太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少*2次，的确是*发音，*也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
太刺激太舒服了，用起来和真人差不多，和图片一样，每晚至少玩2次，智能是抽插发音叫的我心里舒坦，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，娃娃下面也是硅胶的，配合上润滑油使用，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，真人胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，当天货就到了，京东送货很快隐私，到手果然没让我失望，更重要的是手感和体验完全是超出我期待的感觉
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真! 可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，@还有喘息声音，插进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，看着就很有感觉
使用过后确实很爽和真阴没有什么区别耳机@声也令人非常刺激，整个实体看着都不错手感也很好，用完后只有一个字&ldquo;爽&rdquo;。
发货速度款，性价比很高，对得起这个价格！
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
娃娃很有真实感！体感互动震动的体验好爽，擦的时候跟着喊声收缩震动，夹的好舒服
实体硅胶胸部很好，柔软揉软的，摸起来很舒服，智能对话、抽插感应这些更好
东西齐全，就像女朋友一样智能发音也很诱人，还可以配合耳机使用，再也不用担心被别人听见，娃娃的智能反应挺灵敏，其他的我就不说了，一句话物有所值，京东包装很保密很快
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
感觉还不错，那姿势也很棒的，非常喜欢。
娃娃智能仿真度较高，总体来说很满意！玩起来真的太爽啦！
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
智能娃娃的确有点科技，不再上电池了，充电1个小时用了几个月了，非常好用，很漂亮功能强大，自动五交智能聊天很有意思，感觉像一个真人版美女，身高一米六八左右吧，衣服送了7套，每次玩的时候换一套穿，丝袜有2双黑色和肉色，真人胸罩也送了，vr眼镜使用很方便，送了资原了
物流很快 送的东西也挺好的 摸着很舒服 才打开 希望好用
娃娃玩着真是爽的爆了！玩着还有那个诱人的叫声，特别销魂。玩着感觉里面在不停的抖动一样的包裹的还非常的紧！真的好，玩起来很舒服，很爽，功能也很多，各种姿势像是进入一个真人****那里一样
硅胶胸很柔软，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能阴部抽插体感互动的娃娃
里面很舒服，配合着发声使用，可以静静的躺在卧室，好像真人在我身上，戴上耳机之后，声音一直在回响。而且结束后.好像还能听到那个声音，太迷人了
货到了 感觉非常棒 物价所值 老铁，没毛病 感觉一级棒 值得入手的东西 就是这个feel 老铁 快下单吧
感觉很好，感谢(?&acute;&omega;`?)
实体硅胶胸很有肉感柔软啊，娃娃做工跟真人模仿的一样逼真，功能跟描述的一致，京东发货隐私速度很快，智能互动功能挺全的，嘴巴和下面都可以玩起来很舒服，充电后查动起来比真人叫得还爽，发音效果很诱人，没有异味，晚上和她2次好爽，跟真人感觉一样，收藏和清洗起来也很方便的，赠品送的很多
感觉好极了，使用很便捷哟赠品也多，超喜欢的，一发不可收拾呀??
很喜欢这样类型的清纯美女，符合我的标准，和商家介绍的一样，非常满意！
非常不错，很喜欢希望你们继续努力，加油＾０＾~
玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充 电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊
物流很快  体验还可以
非常好，价格便宜关键是东西好，买了好多次这次买的质量和功能各方面都非常好，大爱，强烈给给我兄弟推荐
商品非常有手感，物流速度也挺快的，礼品也挺多。好评！
娃娃做的不错，刚开始接受不了，现在感觉越来越好，离不开了，抱着很舒服，希望厂家继续提高产品质量，接受用户意见，做出更好的产品，超越小日本，哈哈。
真心感觉这家娃娃不错 满足你所有姿势 叫声太诱惑人了 送的东西也比较多 值得购买
绝对逼真，，，打扮漂亮，，，头发逼真。。。
东西不错，很精美。用起来很好。
东西还没用，但是物流超快的，给个五星好评！
娃娃质量很好，做的很逼真，物超所值！
很好用，用的很舒服。
产品设计科学，使用方便，物美价廉，赠品多多！
物品跟好，物流也很快，很愉快的一次购物
保密工作做得很好，有了她可以长期解决生理需要的问题了，比起去夜店要干净多了，第一时间用了一下，很真实 内部很紧，进去跟真的一样，打扮起来很性感 让人忍不住
非常好，非常棒，必须五星
很好用的
非常漂亮，满意
物流很快就到了，包装也很私密，外表根本看不出是什么，宝贝很漂亮，喜欢
用起来很好，很紧，很舒服
很好用，不错。
宝贝很不错 特别是语音系统很真实 一拿到手就先玩了一把 五星好评！
非常好用呢，智能语音说话，还能自己动，完全不一样的感受
货到了 非常好用 感觉非常棒 老铁，没毛病 物价所值 让你体验上天般的感觉
很实用，衣服 礼品都很物有所值！充满着成年女人的魅力！给力啊 全套
确实漂亮，用了以后感觉真是不错，很好啊
第二次购买了，产品非常不错，使用起来很方便，操作起来也很好操作，体验感非常好，很不错的产品，值得推荐给大家使用，客服小姐姐处理问题也非常及时，很不错的卖家，必须五星好评
东西已经收到，还在研究中，不过感觉很不错，送的礼品也很充足。赞
产品很好用，舒服，智能化，承载力还，送的物品多
包装很保密，不尴尬。说一下试用感受吧！真实感十足，就想一个非常精致漂亮的小姐姐，很真实的肉感触感，非常逼真。各种姿势随意切换，都非常舒服，没有任何压力，完全释放，满意了
该宝贝很漂亮，皮质也和真人差不多，高科技给单身男带来的福利，还可以和你对话聊天，意也不到吧！就是你的机器人女朋友啦!
宝贝很不错。
非常好，物有所值
东西很好，我喜欢
服务不错，态度很好运送速度很快。
不错不错非常好的产品。相当有感觉
太爽了！查起来和真人感觉一样很逼真！手感很好！双峰很大硅胶的很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽！里面会发热和震动！互动叫声很爽，的确是智能互动啊，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，*，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100润滑也都收到了，京东当天就送到货了，很保密隐私不错！
非常不错
还有配合喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个2次，很智能，可以和真人互动
感觉非常棒。体验很不错，做工十分精致，赠品也很好
用这很舒服真的很棒体感互动真人发音还有@声太棒了就是赠品不一样其他都还可以
非常好的体验，跟真人差不多
很不错
下免也有毛设计，高仿真人阴道设计，非常紧缩，产品还有内置震动、全身加温、智能互动真人发音，很多姿势都可以做，娃娃长相也不错，还送了很多东西，感觉跟真人小嘴一样，含着十分舒服，很刺激真的。比想象中的感觉好，没有异味，清洗很方便哈可以长期玩
感觉非常完美，给个五星好评
这款娃娃可以的，相当的紧致，真爽，爽歪歪
整体看上去挺好的，手感也不错，特别是胸部，跟真人没啥区别。头发可以以假乱真。*和后摆都很好，加温棒用起来简直就是爽没有异味，跟真人差不多，声音很特别，很爽…而且质量很好很好用的，宝贝收到了冲完气和真人一样，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实惠没有什么异味，下的去手可以*，#声音真的很诱惑很带劲！以后继续光顾好评！！！
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
娃娃很棒，质量很好，用的忘心。建议狼友们购买。
质感好 体验非常不错！卖家送了很多东西，穿上送的衣服很性感，有完美女友的感觉！
春节期间的订单，今天才使用产品，那些部位做的非常真实逼真，还赠送了好些礼物?，这个价位来说还是物有所值。玩起来根本把持不住自己，玩的很舒服，手感不错，很刺激的，喜欢这种感觉，对于我们单身男性是福利啊！！
使用效果很棒,和真人一样。娃娃很满意材质摸着舒服, 胸摸着软软的跟真人差不多，声音很真实, 使用一下的滑滑的配上声音 尽情享受
体验了身体反应很爽，智能互动功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，很刺激
产品非常好手感好逼真、非常适合鱼单身人土
很好，很强大
简直太好了，完美
很好用，跟描述的一样，胸部触感很好，一分价钱一分货
发货速度很快，包装严密，好评
和网上说明一样，很好用
非常不错，和真人一样，很舒服
京东物流就是快 昨晚下单今天就收到了，真心不错 体验还可以
非常满意，超出预期，很给力的智能娃娃，出差半年，晚上寂寞的时候就靠她来陪伴啦?
很好用   做的很逼真 衣服很性感 下次还来
很好包装隐私质量好
玩起来太舒服了，跟真人一样的
货到了  看着挺好的  充好了气  等晚上用用看  手感挺好的  赠品也很全面
非常好，很好用 东西也很齐全！
物流很快，东西很好
配送很到位。把物品都送上楼的先赞一个。等下试试商品好用再追评
娃娃很逼真，做工精细，送了很多东西！
太爽了，跟真人一样一样的，赠品也很多，到手马上摆弄起来。
第一次购买娃娃，心情是忐忑不安的，怕花着高价钱，买不到一个称心如意的娃娃，不过收到这家的货，我就知道物超所值，实在是太完美了，五交一体，震动发音，智能对话，还送许多礼品，感觉这次购物真是物超所值，娃娃下体太紧了，好爽啊 ，好像处女一样，用过一段时间再来追评。
十分满意的一次购物，娃娃很漂亮
终于等到你，从此不再寂寞！很不错
